(八神瑛子) 雅也…
(泣き声)
(川上修平) 八神の事故の件だが
事故を起こした外国人運転手は即死
不法滞在者だった　逮捕歴もない
雅也の死体検案書は？
“溺死”…
発見現場近くの橋の上に――
所持品と思われるバッグと
酒瓶が見つかった
橋の上も捜査したが
争った形跡もなく――
結果的に 自殺と断定された
事件と疑われるような所見もない
ここに 体内から微量のアルコールが
検知されたって書いてます
雅也は下戸なんです
自殺する人間が
飲めない酒を飲むことはある
雅也には
自殺する理由がありません！
お願いします
ちゃんと調べてください
捜査の必要性はない
それが所轄の判断だ
(瑛子)
雅也は自殺じゃありません！
絶対 何かあったんです
自殺するような人じゃないんです！
川上さん　お願いします
お願いします！
(瑛子の泣き声)
(携帯電話のバイブレーター)
はい
(甲斐道明) これから
キタハラを別の場所に移動させる
(瑛子) ハァ… 了解
♪～
(ドアの開閉音)
～♪
(宇野辰巳)
今回の襲撃事件
ほかの社員に被害者が
出てないこともあり――
ひとまずマスコミのほうは
抑えときました
(井沢 悟) えっ でも それって――
社員がＳＮＳに書き込んだら
終わりッスよね
(五条隆文)
あそこは やくざの会社で――
今となっては
社員み～んな もう知ってる
そんなバカなことはしないよ
(井沢) ああ 確かに
(石丸敏雄) 井沢　八神 どうした？
会議だって言ってあんだろう
(井沢) はい
もうすぐ来ると思いますけど
(石丸)“思います”って何だよ
連絡しろよ
(井沢) あっ まだ来てない…
(石丸) 連絡しろ
(井沢) はい！
(組員) お疲れさまです
(甲斐) 護衛を呼んでる
一緒に向かってくれ
(組員) 承知しました
キタハラさん　こちらへ
(騒ぎ声)
(メンバー) おい 来てもらおうか！
(メンバー) おらーっ！
(ルイス･キタハラ) アアッ！
(メンバー) 早く来い おら！
(殴る音)
(メンバー) ウワッ！
(突く音)
あなたがキタハラさん？
はい！
(瑛子) ンッ！
(メンバー) ヤーッ！
(甲斐) 乗れ！
(甲斐) 急げ！
分かってる
(甲斐) ンンッ！
(メンバー) アアッ…
(甲斐) クソガキが！
(井沢) 瑛子さんから出た
マニラの殺し屋ですが
空港警察にも
問い合わせていますが――
グラニソらしき人物については
まだ何も分かってません
(川上) 分かった
じゃ 会議は終了
引き続き よろしく
(刑事たち) はい
(石丸) …で 八神 まだかよ？
(井沢) あっ メッセージ来てます
今日は用事があるから夕方に来るって
(石丸) はぁ？ ふざけんな
とっとと連れてこい！
(五条) まあまあ まあまあ
今のところ“グラニソ”に関しては
八神さんの情報頼みですからね
怒るのは 手ぶらで帰ってきてからで
いいんじゃないですか
(電話の着信音)
(刑事) はい 組織犯罪対策課
えっ 傷害事件？
上野４丁目の通りで
男３名が瀕死の状態だそうです
(宇野)
４丁目っていや 千波組のシマだな
(川上) よし 行くぞ
(刑事たち) はい
(刑事) 被害者の名前は？
はい はい
(メンバー) いいね 似合ってるよ お前
(メンバー) ンン ンン…
(メンバー) 暴れんな　落ちるから
ホントに 前向け 前向け
(メンバー) 前 前 前！
まっすぐ向け まっすぐ向けって
(メンバー) ホントに ホントに
(メンバー) ホントに前向いたほうがいいぞ
(メンバー)
ンッンッンッ… ンン～ッ！
(メンバーたち) おお～っ！
(アントニオ) Oh, shit！
(城崎基之) おい！ キタハラが逃げた
女が連れてったらしい
(アントニオ) 女？
(アントニオの英語)
(グラニソの英語)
(グラニソ) So…
キタハラの居場所は？
まだチャンスはある　待ってろよ
(広瀬幸司) それで？
甲斐さんは無事なのか？
ほかの連中は？
(広瀬)
居場所 分かんねえんだったら――
ガキたちが出はいりしてる店
片っ端から たたきゃいいだろうが
(元組員)
あんな兄弟 見るの久々だな
(広瀬) だったら 枝の枝まで
人間使って 数増やせよ バカ野郎
戦争 仕掛けられてんだぞ！
(広瀬) 来たら
全員 ぶっ殺してやる
(元組員)
落ち着いてくださいよ 広瀬さん
(広瀬) ああ
みんな 忙しいのに悪いな
堅気になったのに
(元組員) 兄弟　こういうときのために
俺らがいるんですよ
(元組員) なあ？ おい
(元組員たち) ああ
(元組員)
みんな一緒ですよ 広瀬さん
呼ばれりゃ どこでも行きます
(元組員たち) ハハハッ…
(広瀬)
組長も お前らには感謝してるよ
(元組員) 当たり前のことですから
(無線) 来ました
(元組員) 来ました 広瀬さん
(広瀬) 通せ
(元組員) ゲート開けろ
全員 腕は一流だ
見かけ倒しじゃなきゃいいけど
(元組員) なんだと このアマ！
(広瀬) シゲ！
改めまして――
この度 皆さまのお世話になります
ルイス･キタハラと申します
(元組員) 日本語 うめえじゃねえか
ルイスっちゅうから どんな外人が
来るかと思ったら　なあ？
(元組員たち) ハハハッ…
(広瀬) とにかく
無事で良かったよ キタハラさん
ここなら しばらく安心だ
はい
こちらの刑事さんのおかげです
(元組員) 刑事!?
(元組員) 何の用だ こら！
(元組員) なんでサツが ここに!?
(広瀬) おい
(広瀬) こっちだ
(瑛子)
殺し屋に追われてたんでしょう
よく 生きて日本に来れたね
(キタハラ)
全て あなたのご主人のおかげです
(瑛子) 雅也の？
(キタハラ) 千波組とのご縁も――
あなたのご主人が
つなげてくれたんです
(瑛子) どういうこと？
(キタハラ) もともと 私は――
東京同盟マニラが運営する――
違法薬物の製造工場で
経理を担当していました
(キタハラ) 工場長は
設楽武志さんという日本人でした
(瑛子) 設楽武志？
(キタハラ) 設楽さんは
仕事ができて 人望も厚く――
工場は 彼のおかげで
活気づいていました
(設楽のタガログ語)
(瑛子) その設楽って男が
一体 何なの？
ある日 突然 不審死したんです
(瑛子) 不審死…
(キタハラ) それで
設楽さんのことを調べてみたんです
そうしたら――
設楽さんが あることについて
探っていたことが分かりました
(瑛子) 東京同盟のボス？
(キタハラ)
私も ひとりで探っていたら――
幹部にバレたんです
(キタハラの泣きわめく声)
(キタハラ) 家に戻ったら――
妻も 子供も…
殺したのは グラニソ？
ええ
グラニソとは――
東京同盟マニラの
殺し屋のハンドルネーム
突然 降ってくる災い
日本語では“雹”という意味です
その設楽っていう男を殺したのも？
(キタハラ) 違うと思います
(キタハラ) 私は その足で――
逃亡したんです
(雅也の英語)
(女性の悲鳴)
(八神雅也) 僕は設楽の友人です
あなたを助けに来たんです
(キタハラ)
私は あなたのご主人の目を見て――
信じてみようと思いました
ヤガミ マサヤ…
(雅也) あなたが助かる道が…
(キタハラ) ですが そのあと
ご主人は亡くなってしまった
それは…
(キタハラ) 彼も 設楽さんと同じことを
探っていたからです
センバグミ？
(瑛子) ボスの正体…
(キタハラ) 私は 甲斐さんの指示で
転々としながら――
日本に来るタイミングを
待っていました
(瑛子)
やっと その時が来たってわけね
(キタハラ)
護衛が刑事だとは聞いていましたが
まさか 彼の奥さんだったとは
驚きました
(瑛子) 言っとくけど
タダじゃ動かないから
(キタハラ) 分かっています
これが グラニソです
It's mine.
(キタハラ) どうかしましたか？
いや
グラニソを片づけてくれたら――
あなたが必要なものをお渡しします
それは 雅也を殺した犯人に
つながるものよね
はい
そうじゃなかったら
あんたも殺すかもしれない
(キタハラ) かまいません
私は もう
一度 死んだ人間ですから
あなたも そうでしょう？
(一宮祐樹) 重要容疑者として
グラニソを手配するったって――
面割れてなきゃ難しいでしょう
(井沢) でも
また もし抗争が起きて――
一般市民 巻き込んだら
どうするんスか!?
新宿南署が責任取んのかよ？
(五条) おいおい 俺たちが
仲間割れしてる場合じゃないだろう
(井沢) だって こいつが！
(川上) おい 井沢
(川上) 上野で起きたことは
俺らが対処する
君らは 帰ってくれて かまわない
(五条) そんな冷たいこと
言わないでくださいよ
それとも 何か 俺らがいたら
都合が悪いことでもあるんですか？
(瑛子) なんかモメてます？
(宇野) 八神ちゃん
自分のバイク乗り捨てて
どこ行ってたの？
(瑛子) 捜査ですよ
現場から男が逃げたんで
追ったんですけど 逃がしちゃいました
(石丸) なにが捜査だ
誰だよ？ そいつ
(井沢) これって
もしかしてグラニソ？
(瑛子) うん
(石丸) どこで手に入れた？
(瑛子) 言えません
(石丸) 出どころ不詳か
信頼性ゼロだな
(瑛子) この間の襲撃事件の映像と
照らし合わせれば――
同一人物だってことは
分かりますけど
(井沢) これで手配できますね
(五条) よし
上野署ができないなら――
新宿南署を通して かけますけど
どうします？
(川上) 余計なお世話だ
俺が署長に打診する
(男性) ごちそうさまです
(店員) ありがとうございます
少々 お待ちください
今 片づけますので
(五条) ンン…
さすが いい店 知ってるな
(瑛子) 普通に食事が
したかったわけじゃないでしょう
(店員) 醤油ラーメン お待たせです
(瑛子) ありがとうございます
(五条) 言っておきたいことがあってさ
週刊タイムズの八神雅也
面白い記者だった
君の旦那だったんだよな
(瑛子) フン… 知ってるの？
(五条) 何度か 新宿南署にも
取材に来てたからさ
自殺だと聞いて驚いたよ
(五条) 自殺じゃないって顔だな
(女性) ごちそうさまです
(店員たち) ありがとうございます
(五条) 記事 読んだよ
君の旦那 何を追ってたんだ？
それくらい つかんでるんだろう
(瑛子) さあ 分からない
ひとりで調べてんのか？
川上さん 旦那の捜査を
許さなかったんだってな
(五条) それに 上野の組対のみんな
あんたのことを煙たがってる
まあ あれだけ単独行動してたら
ムリもないぞ
何が言いたいわけ？
おかわり
合同捜査になったのも 何かの縁だ
俺にできることがあれば 協力する
なんで あんたが？
俺も昔な
カミさんを事故で亡くしたんだ
ある日 突然 大切な人の命が
理不尽に奪われる
こんな悔しいことはないよ
(男性) ごちそうさまでした
(店員) どうもありがとうございます
またお待ちしてます
ありがとうございました
まあ ひとりじゃ
できることに限りがある
何かあったら 遠慮なく言え
(倉部 郁) 五条さんか？
必ず結果を出す人って評判だよ
(瑛子) ふ～ん
(倉部) あっ そういや 五条さんが
今度 一緒に肉でも食おうだってさ
いい店 知ってるんじゃない
八神もさ 上野じゃ
腫れ物扱いされてるんだろ
(倉部) あの人
結構 頼りになるかもよ
(瑛子) うん 分かった
(富永昌弘) お話は分かりました
手配 許可します
では そういうことで
(携帯電話のバイブレーター)
(ドアの開閉音)
お疲れさまです 田辺くん
(田辺寛子) 八神ですが
かなり 千波組と親密ですね
八神は
千波組のイヌということですかね？
(田辺) ええ
ただ 弱みを握られてるって
感じじゃないですね
むしろ…
千波組を利用している？
刑事の立場を利用して
(田辺) 持ちつ持たれつって
とこなんですかね
(田辺)
甲斐道明という幹部が間にいます
(富永) 千波組の理事長か
何か見えてきそうですね
(富永)
引き続き マークしてください
了解です
八神
(携帯電話の着信音)
はい
(甲斐) 警察が
公式に グラニソを追うそうだな
早かったわね
大勢で探すほうが効率がいい
でも――
誰かさんが殺しをすると
そっちに人を割かなきゃいけなくなる
気をつけてよね
(甲斐) 殺してはいない
単なる見せしめだよ
殺したか殺してないかは
重要じゃない
(甲斐) とにかく キタハラのことは
身内にもさらすなよ
そんなこと分かってる
(ため息)
(川上) ほかに報告は？
(宇野) あっ はい
グラニソに関してですが
調べてみたところ
あの 生きたまま手首を
落とす殺し方は――
フィリピンのマフィアが
やる手口だと分かりました
(五条) ということは やっぱり
グラニソはフィリピン人ですかね
その可能性は高いんですが
あっつ！
俺 アイスって言ったじゃん
(井沢) あっ すいません！
どうぞ これアイスです
(宇野) あ… ああ
(宇野) 井沢
(井沢) はい
(宇野) ちょっと 配って
(井沢) ああ はい
あっ ありがとうございます
(宇野) え～ これは――
ここ数か月の間に
フィリピンから入国した――
現在 所在が分からない人物の
リストです
通称“グラニソ”は
追跡すらできないです
(石丸) 密入国ですかね
(キタハラ)
グラニソを片づけてくれたら――
あなたが必要なものをお渡しします
八神ちゃん　どうした？
あっ 別に
(五条) もしかしたら この中に――
グラニソに関連する人物が
いるかもしれませんね
彼らを追うすべは何かありますか？
それがね
入国時記載の連絡先も
でたらめだし――
そもそも
パスポートも偽造かもしれない
(ドアの閉まる音)
(泣きわめく声)
(泣き叫ぶ声)
(器具の作動音)
(メンバー) あ～ イッタ～
(携帯電話の着信音)
(グラニソ) ジョスコ！
Yeah.
(アントニオ) 城崎　ボスからだ
キタハラの居場所 分かったって
(城崎) 了解　俺たちも準備するぞ
(メンバーたち) はい
何だ こいつ…
(携帯電話の着信音)
ハァハァハァ…
はい
(甲斐) 残念なお知らせだ
キタハラの居場所がバレた
えっ!? どうして…
ウチの筋からの情報だ
敵の動きは 思ったより早い
ハァ… 分かった
こっちで対処する
ハァ…
(ため息)
(瑛子) ここ 確か日本語学校だよね
(リウ･インリー)
この部屋は治外法権
あっ これなんか いいんじゃない？
(インリー)
ワルサーＰＰＫ　どう？
(瑛子) うん よさそう
(リカ) んっ…
(リカ) はい どうぞ
(スライドを引く音)
(銃声)
(瑛子) いい感じ　これにする
(インリー) ＯＫ
まだ武器 必要でしょう
リカも連れていきな
(瑛子) 今回は…
(リカ) 行きましょ
(リカ) いってきます
(瑛子) リカ
今回は この間の捜査とは違う
あんたも死ぬかもしれない
分かってる
ホントにヤバかったら
自分の身をいちばんに考えて
私のために命張る必要ないから
自分で判断します
それに――
あなたのためじゃないから
(車のドアの開閉音)
(雅也) インリーさん
(雅也) インリーさん！
(部下の中国語)
あんたの旦那を殺した組織の子だ
死ぬ気で逃げてきた
きっと 敵討ちに役立つ
(足音)
(インリー)
分かった　ウチで預かって育てる
(リカ) 自分で決めたことだから
(エンジン音)
(元組員) 女が来ました
(広瀬) 頼んだぞ
(元組員) よっしゃ
(携帯電話のバイブレーター)
広瀬だ　隣の女 何だよ？
(瑛子) 助っ人
その辺の男より よっぽど強いから
(広瀬) どうだか
自分の身は自分で守れよ
(瑛子) 分かってる　キタハラは？
(広瀬) ここにいる
(瑛子) 了解
(元組員) こっちだ　入れ
(爆発音)
(瑛子) ウウッ…
(瑛子の せきこみ)
(せきこみ)
(アントニオ)
フォフォーッ！
(せき)
あいつがグラニソ…
(英語)
(甲斐) お土産は分け合うもんだ
独り占めするなよ
川上？
(瑛子) 川上には
裏の顔があるってこと？
♪～
～♪